Repository: GrapeCity/ComponentOne-Web-API-Samples
Catalog: WebApiExplorer/WebApiExplorer/App_GlobalResources/MVCFlexChart.*.resx
Languages: ja

# BoxWhisker_Text0
source: This sample demonstrates how to export a MVC FlexChart Box and Whisker series to image file.
ja: このサンプルでは、MVC FlexChart 箱ひげ図系列を画像ファイルにエクスポートする方法を示します。

# Bubble_Text0
source: This sample demonstrates how to export a MVC bubble FlexChart to image file.
ja: このサンプルでは、MVC バブル FlexChart を画像ファイルにエクスポートする方法を示します。

# ErrorBar_Text0
source: This sample demonstrates how to export a MVC FlexChart ErrorBar series to image file.
ja: このサンプルでは、MVC FlexChart ErrorBar 系列を画像ファイルにエクスポートする方法を示します。

# FinancialChart_Text0
source: This sample demonstrates how to export a MVC Financial FlexChart to image file.
ja: このサンプルでは、MVC Financial FlexChart を画像ファイルにエクスポートする方法を示します。

# FinancialChart_Date
source: Date:
ja: 日付：

# FinancialChart_High
source: High:
ja: 高値：

# FinancialChart_Low
source: Low:
ja: 安値：

# FinancialChart_Open
source: Open:
ja: 始値：

# FinancialChart_Close
source: Close:
ja: 終値：

# HeaderFooter_Text0
source: This sample demonstrates how to export a MVC FlexChart with header and footer to image file.
ja: このサンプルは、ヘッダー/フッターが付いた MVC FlexChart を画像ファイルにエクスポートする方法を示します。

# HeaderFooter_Header
source: Sales In China In 3 Months
ja: 中国での 3 か月間の売上

# HeaderFooter_Footer
source: Footer (c)
ja: フッター (c)

# Index_Text0
source: This sample demonstrates how to export a MVC FlexChart to image file.
ja: このサンプルでは、MVC FlexChart を画像ファイルにエクスポートする方法を示します。

# Labels_Text0
source: This sample demonstrates how to export a MVC FlexChart with different labels to image file.
ja: このサンプルは、さまざまなラベルが付いた MVC FlexChart を画像ファイルにエクスポートする方法を示します。

# MovingAverage_Text0
source: This sample demonstrates how to export a MVC FlexChart MovingAverage series to image file.
ja: このサンプルでは、MVC FlexChart MovingAverage 系列を画像ファイルにエクスポートする方法を示します。

# ParametricFunctionSeries_Text0
source: This sample demonstrates how to export a MVC FlexChart ParametricFunctionSeries to image file.
ja: このサンプルでは、MVC FlexChart ParametricFunctionSeries を画像ファイルにエクスポートする方法を示します。

# TrendLine_Text0
source: This sample demonstrates how to export a MVC FlexChart TrendLine series to image file.
ja: このサンプルでは、MVC FlexChart TrendLine 系列を画像ファイルにエクスポートする方法を示します。

# TrendLine_ShowEquation
source: Show Equation:
ja: 式の表示：

# Waterfall_Text0
source: This sample demonstrates how to export a MVC FlexChart Waterfall series to image file.
ja: このサンプルでは、MVC FlexChart Waterfall 系列を画像ファイルにエクスポートする方法を示します。

# YFunctionSeries_Text0
source: This sample demonstrates how to export a MVC FlexChart YFunctionSeries to image file.
ja: このサンプルでは、MVC FlexChart YFunctionSeries を画像ファイルにエクスポートする方法を示します。

# MovingAverage_Period
source: Period:
ja: 期間：

# Error_ErrorAmount
source: ErrorAmount:
ja: エラー：

# Error_Value
source: Value:
ja: エラー値：
